---
url: "https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/tether-nachnet-sobirat-dannye-o-svoikh-polzovatelyakh/"
archived_at: "2021-11-29"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20211129202651/https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/tether-nachnet-sobirat-dannye-o-svoikh-polzovatelyakh/"
local_copy: "mirror/blog/novosti-kriptomira/tether-nachnet-sobirat-dannye-o-svoikh-polzovatelyakh/index.html"
title: "Tether начнет собирать данные о своих пользователях"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Tether начнет собирать данные о своих пользователях"
type: "article"
---

Эмитент крупнейшего по капитализации стейблкоина USDT ($70,7 млрд) — компания Tether заключила партнерское соглашение с Notabene, которая специализируется на идентификации держателей цифровых активов. Tether планирует использовать технологии Notabene для борьбы с незаконным использованием криптовалюты и отмыванием денег, а также для защиты держателей стейблкоинов USDT.


Согласно правилам межправительственной Группы по борьбе с отмыванием денег (FATF), компании, работающие с цифровыми активами, должны соответствовать тем же стандартам, что и регулируемые финансовые организации. Криптокомпании должны хранить и передавать по запросу данные о пользователях, совершающих переводы цифровых активов. Партнерство с Notabene должно помочь Tether выполнить это требование.


26 октября стало известно, что рабочая группа по финансовым рынкам при президенте США (PWG) до конца недели представит руководство по регулированию обращения стейблкоинов в стране. Новые полномочия для работы со стабильными цифровыми монетами получит Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) и Комиссия по срочной биржевой торговле (CFTC).

 

Согласно правилам межправительственной Группы по борьбе с отмыванием денег (FATF), компании, работающие с цифровыми активами, должны соответствовать тем же стандартам, что и регулируемые финансовые организации. Криптокомпании должны хранить и передавать по запросу данные о пользователях, совершающих переводы цифровых активов. Партнерство с Notabene должно помочь Tether выполнить это требование.

26 октября стало известно, что рабочая группа по финансовым рынкам при президенте США (PWG) до конца недели представит руководство по регулированию обращения стейблкоинов в стране. Новые полномочия для работы со стабильными цифровыми монетами получит Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) и Комиссия по срочной биржевой торговле (CFTC).

- Комментарии

Загрузка комментариев...
